e o Pedro mandou perguntar como foi o
encontro com presidente do bairro Zé a
imprensa Tom Maravilhado com João Miguel
mas o que conversamos é segredo de
estado Tá ok Aproveitou a ocasião para
mostrar o novo mapa do Brasil
onde está o estado do Amazonas abre aqui
em cima Pombas tá vendo não tá cego
[__] Presidente tá escrito lobisomens
no lugar e não parece fazer parte do
mapa brasileiro Olha só sempre foi assim
[__] aquele teu professor maconheiros
Geografia Que ensinou errado as coisas
que disse que é um mapa novo ali de
botar as palavras do que eu disse na
minha boca [__] Eduardo e agora eles
estão contestando o mapa do Brasil que a
gente preparou com tanto carinho não
gosta sinal de que ficou bom pai beijo
porque
o Eduardo cansei de falar para tu que
Brasil é com s não pode ser com f pai se
não seria da fio agora que que eu digo é
para justificar tua burrice fala que a
nova reforma pornográfica olha só é a
nova reforma pornográfica Tá ok
informe-se melhor você quis dizer
ortográfica achando que é Google para
ficar me corrigindo [__] Presidente
Houve alguma medida para melhorar
economia Depois dessa conversa com o
Presidente Americano ouvir Mas é segredo
de estado não é tu acha que vai
retroceder Ainda mais se apostassem
Cruzeiro seu vagabundo o presidente
a
reforma tributária que que é isso
Eduarda eu acho que a obra na sala do
Paulo Guedes pai não haverá nenhuma
reforma depois que a gente está te dou
para o lugar dele ele nunca mais
reclamou nem da cadeira com espeto que a
gente botou ele para tentar só de
sacanagem
saha
vamos para é uma pequena mudança partir
de agora e PT úlcera ai Pity you IPVA
será IPVA em E aí fera ai é e assim
sucessivamente é impressão minha ou e
siglas dos impostos estão em inglês isso
em inglês Eduardo eu não sabia Eu também
não sabia pai eu pensei que esse aí na
frente fosse porque brasileiro sempre
reclama quando paga eu estou assustado
com tantas mudanças Parece até que a
gente está entregando o Brasil inteiro
para os americanos Claro que não formas
temos aí que respeitar a outra metade
russa aí mas eu tô preocupada tem eu tô
começando a achar que só entregou tudo
para os gringos só não gostou [__]
então vai lá e reclama com teu pai o
João i d a d que é você reclamar de dor
podia em ele já anda o pior do Carlos
viu Presidente eu sou jornalista da
Jovem Pan Até que enfim jornalismo
puxa-saco de qualidade Fala meu vassalo
um as isso me disse que o Brasil virou
colônia dos Estados Unidos essa notícia
maravilhosa é verdadeira sim é verdade
mas então isso quer dizer que só não é
mais o presidente do Brasil é claro que
deu bom mas continua é sendo Presidente
como sempre foi mas se a gente virar
mesmo colônia dos Americanos nosso
Presidente é de ordem e tem que estar e
ser isso para saber qual o saco certo
puxasse o presidente Eduardo Será que
foi por isso que eu tenho e pediu a
faixa verde amarela caramba pai só falta
me dizer que só entregou até sua rosca
para ele que não pô mas aquilo foi
apenas um exame de próstata de rotina Tá
bom até porque foi rápido entendeu eu
falei está encerrada essa coletiva podem
voltar é para o esgoto como bolas verdes
que são agora vamos para casa pai em
casa hahaha